Choix d'implémentation :

Codage charset : utf8mb4

Table CARSHARE :
schedule -> date et heure d'arrivée à destination
comeback -> si le covoiturage est aller-retour (TRUE) ou juste aller (FALSE).

Table ISPASSENGER :
schedule -> date et heure de récupération au point de départ pour cet utilisateur

Table CHALLENGE :
description -> explique l'objectif du challenge (obj de km, d'économie, nombre de carshares, ...).
goal -> détermine le niveau de l'objectif (ex : 10 covoiturages ou 3.2 km covoiturés).

TABLE PARTICIPATE (en lien avec CHALLENGE) :
progression -> indique la progression de l'utilisateur. Une fois que progression==goal, alors challenge réussi.

TABLE USER : 
fuel_consumption -> consommation d'essence par kilomètre
level -> niveau du joueur
experience -> comme dans un jeu vidéo, l'expérience permet d'augmenter de niveau 
    (ex : pour passer du niveau 3 au 4, il y a besoin de gagner 300 exp)
    On stocke l'expérience du niveau actuelle. L'expérience totale est calculable si besoin
bonus_loyalty -> si plusieurs covoiturages d'affilées, il y a un bonus d'exp
UID_sponsor -> l'uid de l'utilisateur qui nous sponsorise (si un utilisateur sponsorise qqn, alors il gagne de l'expérience à chaque covoiturage).
